01: Was macht die AfD auf der Autobahn? Rechts überholen!
02: Nie wieder ist jetzt. FCK NZS
03: Kein Mensch ist wertlos. Organe sind teuer auf dem Schwarzmarkt.
04: Ich habe jeden Tag Ostern. Immer suche ich irgendwas.
05: Wenn du tot bist, spürst du nichts, der Schmerz trifft andere. Genauso ist es, wenn du dumm bist.
06: "Zu jedem Topf gibt es einen passenden Deckel" nützt dir nichts, wenn du ein Lappen bist.
07: Die Physik interessiert nicht, ob du an sie glaubst oder nicht.
08: Der Fuchs ist schlau und stellt sich dumm, der Nazi macht es andersrum.
09: Nur weil ich Programmierer bin, kann ich noch lange nicht deinen Drucker reparieren. Ich kann natürlich, aber nicht, weil ich Programmierer bin.
10: Ihr greift nach den Sternen, ich versteh nicht das Konzept. Leute, das sind Sonnen und sie sind verdammt weit weg.
11: Eine Band mit Namen Globuli gründen, Lieder von Placebo covern und sich dann auflösen.
12: Keine Schneeflocke in der Lawine wird sich je verantwortlich fühlen.

Sammlung der alten Sprüche:
2023
02: Wenn sie kein Brot haben, sollen sie doch ihre Ölheizung tauschen.
03: Es reicht nicht, dass sie dich auslachen und kritisieren wie Galilei. Du musst auch Recht haben, um dich mit ihm auf eine Stufe zu stellen.
04: Das ist aber sehr viel Meinung für so wenig Ahnung.
05: Ich habe das schon verstanden, es ist mir nur egal.
06: Wenn sie keine Radwege haben, sollen sie doch Helme tragen.
07: Es ist schon erstaunlich, wie oft man eine Arbeit aufschieben muss, bis man sie endlich vergisst.
08: Sommer ist die Zeit, in der es zu heiß ist, um das zu tun, wozu es im Winter zu kalt war.
09: Nenn mich nicht Grammar-Nazi. Es ist nur meine persönliche Mission, die Sprache zu retten. Und bei dir fange ich an.
10: Es ist ein Jammer, dass Besserwisser zwar alles besser wissen, aber nichts besser machen.
11: Heute noch etwas Obstsalat. - Äh, das ist Rumtopf!?
12: Ich mag das Wetter. Im Park sind alle Enten festgefroren und man kann sie streicheln, ohne dass sie weglaufen.

2022
03: Darf ich Ihnen das "Tschüss" anbieten?
04: Wenn ich ausnahmsweise mal denke, darf es auch was Positives sein.
05: Kennt ihr das, wenn ihr am Wochenende mehr erledigt habt, als ihr euch vorgenommen habt? Ich auch nicht.
06: Aufstehen. Der Rest sind dann im Prinzip Folgefehler.
07: Du meinst ein Kuschelkissen löst meine Eheprobleme? - Wenn du es ihm lange genug auf's Gesicht drückst, ja.
08: Nerv nicht, geh in die Wüste staubsaugen!
09: Ich bin nicht ungeschickt, ich bin nur huchbegabt.
10: Ich könnte so ein netter Mensch sein, wenn alle anderen nicht so dumm wären.
11: Schwarzer Humor ist wie Essen - hat nicht jeder.
12: Jetzt ist eh zu spät.